Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Наданбыз, тұмсық-ерін-өзара мінез Біз білмейтін ернімізге тию әрекеті...
Құрмет сүйіспеншілігі Ол «сүй» деді
Байланыстың басталуы Қосылуды бастаңыз
Айдаһардың айғайынан кейінгі екінші аспан Айғайлаған айдаһар шабуыл жасағаннан кейінгі күні,
Жойылған қабылдау рәсімінен бері шағын мәліметтер аяқталды. Жойылған әскерге шақыру рәсімінің жалғасы өте шағын көлемде өтті.
Марқұмның ересек кезіндегі портреті Әкем мен ересектер енді ол жерде болмады.
Үлкен фильмдер деп аталады «Стрелиция» деп аталатын алып Франкс――
Мен өлгеннен кейінгі естеліктер Мен ол жерге мінген кезден бастап ештеңе есімде қалмады.
Тадага Сошин Бірақ мен сенемін...
Шындық - бұл қызметкердің өмірінің шынайы жағдайлары. Бұл шынымен болды,
Мен өзімшіл адаммын. Мен өз бетімше ұша алдым
Мен не істерімді білмеймін. Мен енді құстың баласы емеспін.
Сондықтан келесі Ғафуай қашады Сондықтан мен бұл жолы қашпаймын...
Қараңғы шешім Мен осылай шештім
FRANXX-дегі ҚҰРБЫМ
Тұрғындарға арналған тұрғын үй алаңы
Дәл сол еншілес жатақхана
Мяу мияу?
Сіз осында тұрасыз. Сіз осы жақтансыз ба?
Кай Құлпынай?
Хиро
Мен қақпаны пайдаланғым келмейді. Саған сәлем беру үшін менің жолымнан шығудың қажеті жоқ.
Жұмысқа ертерек кірісу керек. Таңертең ерте осында болмағанның несі айып?
Жұмыс есебі осында Хиро оған қалу қиын болса да, осында қалуға шешім қабылдады.
Сіз соңғы кездесуге енді келдіңіз.
Мен мұнда келуімді күтіп отырмын. Абырой болғанда жақсы.
Наомидің тағайындалуы сәтсіз болды. Науқас ауруханаға жіберілді. Наоми...Сенің жақсы екеніңді естідім. Ол ауруханаға жеткізілді.
Иә, мен естідім...
Бұл қозғалыстың бастауы. Бұл Фрэнкс... Хиро оны жылжытты ма?
жазылмағаны анық. Мен шынымен есімде жоқ.
Мен бұл туралы бірінші рет қайта ойлап отырмын. Сондықтан мен оны қайта мінгім келеді... және оны тексеріп көргім келеді.
Қайтадан қайталау... Менің жеке адам болуым мүмкін емес. Тағы айтыңызшы...ол бала біздің жасақта жоқ!?
Мен өз қызметімде жоқпын. Маған бәрібір. Сіз оны мініп алсаңыз жақсы
Мені тыңдағаныңды естідім. Мен... қауесеттер туралы естідім.
Қазір тоқтаңыз. Оның бұрынғы серіктестерінің ешқайсысы үш реттен артық атқа мінбеген.
Марқұм Но Хейан кезеңі миссиясын аяқтады Бұл дұрыс болмады.
Белгісіз Шидо шындық. Бұл рас па, жоқ па білмеймін, бірақ...
Көңіл көтерудің игі іс екенін көремін. Менің ойымша, ол қызбен ешқандай байланысын тоқтатқан дұрыс.
Дегенмен, бұл мүмкін емес оқиға. Бірақ мен міне алмаймын...
Мен жоқпын және өлдім. Мен мұнда жоқ сияқтымын
Хиро…
Эй, Хиро, тезірек.
Бала асханаға келе жатыр.
Мен мұнда біраз уақыт болдым. Неліктен ол әлі келмеді?
Балама атауы: 002 02
Сен құбыжық екенсің. Ол біртүрлі адам. Сізге тәттілер ұнайды ма?
Балама аты: 556 Шин
Балама атауы: 390 Болашақ
Жомарт болма. Сіз адам емессіз, солай ма? Қараңдар!
Өмірімді сақтап қалудың тағы бір жолы Тоқтамаңыз. Сол бала бізге көмектесті
Ауыстырушы аты: 015 Kai
Ауыстырушы аты: 196 Ikuno
Айдаһардың қаны дұрыс емес. Сізде Кюрюдің қаны бар екені рас па?
Ал бір орындық алгебра - жоқтық. Және...0-шы буын коды болмауы керек, солай емес пе?
Ауыстырушы аты: 056 Goro Ауыстырушы аты: 214 Taiichi Сөздердің алуан түрлі әсерлері бар Бұл қауесеттерден мүлдем басқаша.
Сұлулықтың көркі – оған лайық. Хаха...әдемі әйел бұзылды.
: 016
Ауыр жарақатты қабылдау Ол сонша жарақат алса да, ол қазірдің өзінде сауығып кетті ...
Эй, эй, эй. Сіз маған өз өнеріңізді көрсеттіңіз.
Балама атауы: 666
Неден бастағыңыз келеді? Қарсы болмасаң, мен сенімен бірге мінемін.
Балама атауы: 326 Мицуру
Мен жоғары баға аламын деп сенемін және дұға етемін. Сіз әлгі жылауық бейбақтан жақсырақ екеніңізге сенімдісіз, солай емес пе?
Мен жасаған бірінші нәрсе... Келесі жолы бірге――
Сен құрғақсың О, жоқ!! Сен не істеп жатырсың!?
Адамдар көре алатын жалғыз киім Ах! Ичичора мен сияқты!
Бюджетіңізді есептей аласыз.
Міне, мен тамақтанғанды ​​ұнатамын. Бұл тәтті және дәмді.
Орнынан тұрып, кекештену Бірге тамақтанайық
Маған айта аласыз деп үміттенемін Маған айтқаныңызды қалаймын.
Ол кезде менде табысқа үміт жоқ еді... Мен сол кезде дұрыс міндім бе деп ойлаймын...
Мен оны дұрыс айдай алдым. Бұл керемет болды... қымбаттым
Да... қымбаттым?
Бұл ниет Сіз нені айтасыз?
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Мен де білмеймін.
Сіз Чи Доу Бұл кітапты оқудың қажеті жоқ. Эй! Мені назардан тыс қалдырмаңыз!
Пайда болған бейне – әуелден келетін бейне.
Сол кезде Бұл дұрыс. Өйткені, сол кезде
Мен өте табыстымын. …Мен оны міне алдым.
Осы мақсатта сәттілік тілейміз Жарайды, солай.
Ки Сяоцзи Нана-сан!
Бірлестігіміздегі гүл қабылдаушы бақ жетекшісі мен сынып жетекшісінің жұмыстары Ендеше, мен сендерді бақ қондырамын.
APE штаб-пәтеріне тағайындалды, 13-ші қалалық департаментке жатады. Бұл APE штаб-пәтерінен 13-ші қалалық бөлімшеге тағайындалған Нана.
APE өндірісінің штаб-пәтерлерінің менеджері Ши
Тағы да рахмет.
-Сізге көп рахмет
Кижи
Чучи жолы
Мен мұнда қалу үшін келдім Ол осында қала ма?
...
Guanyu02 штаб-пәтері нұсқаулары Нөлдік екіге қатысты біз бас кеңседен нұсқаулар күтеміз.
Негізінде, жиналыс жоқ және сіз белсенді емессіз. Негізінде, мен сендерден басқаша әрекет етемін.
Сіз саяхатты аяқтадыңыз. Міне, сен осындасың.
​​Бұл Минминг орналасқан жер. ​​Не? Бұл жерде ыңғайлырақ көрінді
және т.б. 02 Эй, сәл күте тұрыңыз! Мм...Нөл екі!
Мен сені бірінші кезекте қайта көремін деп үміттенемін. Мені тағы бір рет... өз франктеріңізбен қабылдауыңызды қалаймын.
Менің ойымды қайта тексеріңіз. Тағы бір рет растағым келетін бір нәрсе бар...!
Бұл сіздің шешіміңіз емес. Бұл сіз шеше алатын нәрсе емес.
Кездесуден кейін сізге нұсқаулар беріледі. Әкелеріңнен де өсиет аласыңдар...
Нагояға жұмысқа келгеннен кейін Оған дейін үндемеңіз.
Менің әкем менің әкем. Әкемнен!? Неге бұл жігіт?
...
Сіз еркін қозғала аласыз. Егер біреу өз бетімше әрекет етсе, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Мен жай ғана тамақтанып отырмын. Мен жаңа ғана сүйіктіммен кешкі ас ішіп отырған едім.
Қызметкерлердің толық алмасуы Паразиттермен байланысудан аулақ болыңыз.
Балаңыздың келуі сізді ынталандырады. Сіз бұл қыздарды тым ынталандырасыз.
Бұл аймақты тікелей көру оңай емес. Мен іштей тұншығып бара жатқандай сезінемін...
13-ші қала жұмбақ айдаһардың пайда болуын растайды 13-ші қалада Мохоровичтің бір класының пайда болуы расталды.
Генерал Чжэн Вангянның отставкасы Стрелиция мұны жеңді.
Жанармай қорының мөлшерлемесі 54% Чонджа маңында бекітілген Жанармайдың жиналу көрсеткіші 54%-ға дейін төмендеді. Жақын жерде зәкірде.
Hope Nowa 26-шы қаланың прогресс байланысы 26-шы қаламен сүйісуге ұмтылу
APE Орталық штабының жиналысы
Қауымдастырылған лицензия Рұқсат ету
«Ла Маокекай»
Түсінікті Түсінікті.
175 сағаттан кейін басталды Сүйісу 175 сағаттан кейін басталады деп жоспарланған.
Ванжин тұратын 13-ші қала туралы есеп Стрелицияның 13-ші қалада сақталғаны туралы мәліметтер бар.
Тағы да менің қарындасым мен қызым қайта жиналды. Тағы да сол қыздың қыңырлығы...
Докторлық біліктілік қажет Дәрігердің құмарлығының шегі бар.
Дегенмен, бұл практикалық мысал. Дегенмен, бұл жағдай, әрине, тек сандарға қарасаңыз, физикалық қартаю белгілері байқалмайтын сирек жағдай сияқты көрінеді.
Физикалық қартаюдың нақты белгілері
Бұл өте сирек мысал.
016 алмастыратын есім Бұл менің бала кезім. Код 016…Бұл мысалдағы бала.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Түсініксіз жағдайлар мен қан дақтарына байланысты арнайы алмасу жиналысы Содан бері себебі расталмаған арнайы үлгілермен әрекеттесу қанды ластады.
Жиналу керек Оны дереу еске түсіру керек.
Дегенмен шайқас кезінде бір ғана жарық сәулесі болды. Бірақ алдыңғы шайқастағы бұл жарқырау...
Терең зерттеу
НАТО айқайлайтын айдаһар шынайы көтеру. Сіз түнде ойнай аласыз Анау айқайлаған айдаһар, сен де жақсы күрестің.
Ол кезде бұл сезім болатын Бұл қандай болды?
Ол кезде болған оқиға жазылмады. Ол кезде... есімде жоқ.
Дегенмен, қалған сезім бар. Бірақ...сезім қалады.
Айтқыңыз келгені осы. Түсінемін... қалай болғанда да, сенің қалғаныңа қуаныштымын.
Формальды жағдайда термин белгісіз Хиро - нақты спектакльдерді жақсы көретін тип.
Елорда өтіп кетті Сіз өзіңізден озып кеттіңіз!
Рио Кенро Сен менің жолымдасың!
Мен сіздің өтінішіңізді қабылдай алмаймын. Бізден бұрын атқа мінгеніңді мойындамаймын.
Бұл жылау пакеті. Сен жылап тұрған бейбақ!
Расында, киім әдемі. Мо! Неге сонша кішкентай...? Тығыз...
Жақсы ерте нүкте болуы керек. Қосылу кезіндегі сезім...Жақында үйренемін деп үміттенемін.
Жапон тілінің машинасы мүлдем сәйкес келмейді Бұл жаттығу машинасынан мүлдем басқа.
Қарағайдың бүкіл денесі босаңсыған соң, бүкіл денесі сыртқа қарай араластырылады. Бүкіл денем былғары... Іштен қобалжығандай.
Сумитена Мираи Тоқта.
Міне, сіз баратын жер.
Қосымша оқу Өйткені ол мені еске түсіреді
Арина но Шото Бұл шынымен де қиын болды ма?
Белгілі бір шындық сезімі бар оғаш оқиға. Бұл аздап біртүрлі болды. Бірақ әйтеуір...
Мен өзімді қауіпсіздік сезімін сезінетін Шығыс пен Батысқа жеткендей сезінемін. Мен қауіпсіздік сезімі сияқты бірдеңені сезіндім.
Жақсы бейне мұнда кімге ұқсайды. Біреумен бірге болу сияқты
Жақсы немесе жаман адамдардың көптігі туралы әңгіме. Бұл таңқаларлық... Менің сандарым Ичиго-чандікіндей жоғары болғанын қалаймын.
Аффирмация да Вагоро пікіріне байланысты. Оның Горо-кунмен жақсы үйлесімділігі бар екеніне сенімдімін.
Бірінші нөмірлі элиталық шайқас досы - нағыз дос. ​​Екі таңбалы элита бір-бірімен жақсы қарым-қатынаста.
... You're welcome
Ең жақсы ағылшын аудармасымен таныстыру Элита туралы айтатын болсақ, бұл Хиро!
Әпкемнің екінші сапары аяқталды. Мен ол әйелмен қайтып келді деп ойлағанымда, ол мені бірден «жаным!» деп атады.
Қоңырауды қабылдау бір ғанибет болды.
Белгісіз орындағы анықталмаған орын Бұл екеуі таңқаларлықтай жақсы араласты ...
оннан бір бөлігі Не...не?
Біздің партияға қарсы соғыстың бағыттары Мен операциялық нұсқауларға жауапты боламын.
Ұзақ мерзімді машинаның жасыл торғайы Алайда, жердегі команда жетекші ұшақ «Delphinium» қалдырылады.
Түсінікті
Бұл ұзақ уақыт. Неліктен ол көшбасшы ...
APE операциялық штабының қалалық қорғаныс күштерінің қолбасшысы
Нана Қазіргі уақытта жаттығуды бастады Енді жаттығуды бастайық
Бұл құрылғыны бірінші рет пайдалану. Бұл менің нақты ұшақты пайдаланудағы алғашқы жаттығуым болады, бірақ мен үрейленбеуге, сабырлы болуға және әрбір әуе кемесінің серіктесінің мінез-құлқына назар аударуға тырысамын.
Отбасы функциясының тыныштығын қалаған әрбір машина бірлігі жүйенің әрекетін біріктіреді
Нанямен байланыстың басталуы Қосылуды бастайық
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. …Осында!
Қажетсіз және оғаш дауысты дыбыстар Эй, бұл оғаш дыбыс шығарма!
Есептеулер күнтізбесі
Екі адамның жүрегі дәл сондай кішкентай. Ара сыйымдылық бір-бірінің ойлары арасындағы шамалы сәйкессіздікке байланысты қатты өзгереді
Сонымен бірге жердің бейнесі жер бетінде көрінеді.
Сенім, қабылдау, талант - ең маңызды нәрсе Серіктесіңізге сену және оны қабылдау маңызды.
Өлім оқиғасы Жақсысың ба?
Мұны орындамау Жарайды... жалғастырыңыз.
Мен санайтын күш емеспін. Мен...оған жаман болған жоқпын ба?
Менде ешқандай сезім жоқ. Хмм, бұл жақсы сезінеді.
Алтын торғай гүлі Тоқтату
Мен директорлар кеңесінің мүшесімін. Біз тамаша сәйкестік!
Аога
Бұл менің махаббатымның ауқымы. Ой! Менімен бұл деңгейде ерке болма!
Ең жағымды растау – ұлы хикметтің шынайы мағынасы. Мен ең жылдам болдым!
Екі жұп сан бар. Әсіресе қос таңбалы топ,
Созаку
Менің сүйікті жазбам Мұны жақсы есте сақтаңыз.
Бұрғылау Мен жақсымын...
Астана даулы мағынамен бірге жүреді. Одақтастарыңыздың арасында ұрысудың қажеті жоқ, солай ма?
Сіз наразысыз. Сіз жеңілгеніңізге ашулануыңыз керек! Иә, иә!
және т.б. Бөлек қозғалыс Эй, эй! Зорлық-зомбылық жасамаңыз!
Өлім оқиғасы Жақсысың ба?
…Рахмет
Операцияның негізі ер мен әйелдің көшбасшылығы болып табылады. Ұлдар бақылау жүйесінде бастаманы қолға алғандықтан, Фрэнкспен байланысқан қыздардың қарқынын ескеріңіз.
Мен бұл туралы ойлағанды ​​ұнатамын, бірақ мен әйелдердің өмірімен ойнағанды ​​ұнатамын.
Жоқ. ...Болды! бастық
Әр үстелде жасыл торғайдың орталық құрылымы бар. Әрбір машина Delphinium ортасында орналасқан формацияда алға жылжиды.
Түсінікті Польнарефф?
Ол кезде мен сөзсіз табысты болдым. Ол кезде...Мен оны мініп алдым.
Nyoguo Noh Reiichiwa 02 Ichiki I хикаясы... Егер мен сол Стрелизияны Zero Two-мен қайта мінсем...
Іске қосудың практикалық сынағын пайдаланыңыз.
Жасанды ауданның нысаны, машина жасау ғимараты
Байланыс белгісіз болса, жол туралы білім жоқ. Қосылу үшін қандай да бір кеңестер бар ма деп ойлаймын... тағы біраз...
Маған не ойлайтыныңызды айтыңыз. Эй, маған айт! Неліктен Хиро?
Гуан? Сен менің тапсырысымсың. Хиро? Бұл менің сүйіктім туралы ма?
Сондай-ақ, бұл атау ... Сондай-ақ, оны қалай атауға болады ...
Қолдауыңыз үшін рахмет. Сол жолы Кюрюді жеңгеніңіз үшін сізге ризамын.
Әйтсе де, бұдан кейін сізге мұқтаждық болмауын қалаймын. Бірақ... мен оның Хиромен араласуды тоқтатқанын қалаймын.
Жылдамдық Неліктен?
Сіз сондай-ақ менің департаментімнің адамы емессіз. Сіз біздің бөлімшенің бөлігі емессіз.
Жылдам шығару тарихы Егер бәрібір жоғалып кететін болсаң...
Пайдалануды қажет етпейтін күтулер Мен Хироның біртүрлі күткенін қаламаймын.
Сіз кімсіз? Иә? Сен қандайсың, қымбаттым?
Мен әлемдегі ең жоғары дәрежемін. Ол осы жасақтың жетекшісі.
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Эй!?
Жақсы тәттілер Бұл тәтті. Мен оны жек көрмеймін
Мен шайқаста жеңе алмаймын. Біз... дұрыс күресе аламыз ба?
Бейне айдаһардың зары мен күлкінің зары. Кюрю деген жігітпен. Хироның мінген франктері сияқты.
Алдын ала түсініктеме қажет. ​​Иә!? Мен саған айтамын, сен мініп жүргенде ол зат ішке кірмейді.
Көлікті әртүрлі жолмен жүргізуге болады. Жігіт қозғала алмайды.
Дегенмен, құрылғы өз жұмысын растады. Бірақ бұл шын мәнінде жұмыс істеді.
Дегенмен, ол да әкеге ұқсас. Папа да Хироға көңіл бөлетін сияқты.
Нанаку —... Бұл...
Қоңырау үні 02 Менен сұрасаңыз, Zero Two деп аталатын тапанша...
Бұл жеке адам нәсілінің ерекше физикалық сипаттамаларына ұқсас. Шамасы, оның Фрэнксті өздігінен жылжытуға мүмкіндік беретін арнайы конституциясы бар.
Төрт аяқты пішінді де көруге болады. Оны екеуің де көрдіңдер, солай ма? Бұл төрт аяқты пішін.
Мен сонда отырмын. Басқаша айтқанда, Хиро жаңа ғана сапарға алып бара жатқан.
Артыма қарағанымда, мен өзімді жоғалтқанымды мойындаудан бас тарттым. Қараңдар! Мен оның менен озып кеткенін қабылдамаймын.
Ақиқат – ақиқат басқа. Тым көп алданбаңыз... Қалтырау!
BINGO Hondae супер зияны Бинго! Мен кереметпін!
Мен өмір сүргім келмейді, өлгім келмейді. Wariiwarii! Мен бұл сөзсіз деп ойламаймын
Жеке компьютерлік бағдарламалық құралға арналған арнайы нұсқаулық Оқу ұшағын пайдаланып жалғыз жаттығуды қалайсыз ба?
Бұл келген кездегі әйелдің айқайы ғана. Бұл сізге сәйкес келеді. Әйелді жай ғана мінгізіп алған жылауық бейбақ болма!
Назар аударыңыз Не...Ян?
02 Мен сәтті болдым. Zero Two менің мінуге болатынымды айтты.
Компьютердің шығысқа немесе батысқа қосылғаны бірдей емес. Жаттығу ұшағы мен нақты нәрсе арасында айырмашылық бар!
Нәтижесінде мен сізді қайтадан көрудің бірінші мүмкіндігіне ие боламын. Егер тағы бір мүмкіндігім болса, мен оны мініп, саған көрсетемін!
Сәттілік келеді Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
және т.б. Бұл жерде. Эй! Сен не істеп жатырсың!
Диаволо?
Токио митрополиттік үкіметі Тоқта...
Балама жол Маған кедергі жасама!
Тоқтау Ей, тоқта!
Коуу тыныштық нүктесі Велосипедтен алынған аралас жұмыртқа. Қарғыс атсын! Мен сәтсіз адаммын...!
Қажетсіз басқалық Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Шығару
Тек мүмкіндікке ие болу мүмкіндігі... Мүмкіндік болса, мен де...!
...
Бұл менің телефоным. Бұл Нана-ниден.
Модельді іске қосу үшін практикалық машинаны пайдаланғым келеді. Мен нағыз машинамен жалған шайқас жасап жатырмын ба?
Иә, дұрыс.
Нәтижесінде Riya-kai зерттеу тобын автор жазды. Мазмұнына байланысты мен оны паразит ретінде таңдауды қарастырамын.
Аняның үйіне қош келдіңіз
Демек, сіздің серіктесіңіз――
Гарайоу Мен мұны істеймін.
Өйткені сен менің тапсырысым бола аласың. Өйткені... сен менің сүйіктімсің.
Бірінші сынып Күте тұрыңыз.
Менің сыныптағы мұғалімімді тексеріңіз Маған серіктес болуға рұқсат етіңіз.
Гай? Құлпынай?
Біздің кафедраның мүшелері Ол біздің бөлімшеге кірмейді.
Дегенмен, нәтижесінде оған қарау ғана орынды. Сонымен қатар, егер мен Хироның жарамдылығына қарап отырсам, мен оның серіктесі бола аламын.
Соңғы рет мен сынақтан өттім
Бұлай айтудың қажеті жоқ. Сонда оның құлпынай болуының қажеті жоқ.
Оқиғаны толығымен Югоро Юто аяқтаған. Біріншіден, оның Горо деген серігі болса да, ол да Хиромен бірге мініп жүр.
Жарысты бастау керек.
Мен тапсырмамды аяқтадым. Бұл адамдар өз бетінше сөйлемейді.
02 Штабпен пайдалануға рұқсат етілген. Нөл екі, біз штаб-пәтерден Strelitzia-ны пайдалануға рұқсат алған жоқпыз.
Сондықтан келесі сынақ – белгілі бір жауапты адам. Сондықтан бұл жолы мен олардың біреуінен Хиромен сынақтан өтуін сұраймын.
Әңгіменің соңғы бөлімі Не қызықсыз?
Сондай-ақ, әділдік алдында жаудың өлімі Жарайды, бұрынғы жарақатым әлі жазылмады.
төменгі дәреже О, күте тұрыңыз...
Келесі жолы қайталап көріңіз. Жарайды, мен саған беремін, сен байқап көр.
Тапсырысыңызды енгізіңіз. Сау бол жаным
Нана Кай
Қазірге дейін
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Сіздің кім екеніңізді білу жақсы. Ендеше олардың арасынан кім екінші тарапты сатып алады?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Иә!
Ей! аздап! Не деген өзімшілдік...
Заңды білетін басқа адамдардың келтірген зиянын оқу керек. Мен оларға өзімнің не қабілетті екенімді көрсетемін.
Менің тілегім ...Мен мұны істеймін
Ол аяқталды Б-бұл не өзі?
Үлгілік шайқас таңертең ерте ілгерілеуге бел байлады Жасанды шайқас ертең таңертең өтеді.
Мен не айтамын? Иә, иә, иә!
Менің қазіргі өмірімнің басталуы Маған қазір істеуге рұқсат етіңіз.
Үйдегі барлық көздер ақ түспен жазылған Зоромның жігіті күндізгі уақытты терең сезінеді.
Кешіріңіз...Ичиго - Гороның серіктесі.
Баруға дайынсыз ба? Сіз дайынсыз ба?
Нага кетті Иә... онда мен барамын.
Шолу аяқталды О, кейінірек Хиро туралы алаңдамаңыз.
Шығу жағдайын растау жоқ. Бір рет айтсаң, ол тыңдамайды.
Менің белгілі бір кездесуім бар және менің сонда тұруға мүмкіндігім бар. Мен... мен бұл мүмкіндікті барынша пайдаланамын
Осыны айтқыңыз келеді. Ах. сіз жасай аласыз
Иә! Жігіт балақай! Мен оны қазір ақ-қара етіп жасаймын!
Мен осы саланың білікті және талантты студентімін. Сол серіктеспен мен тамаша нәтижеге қол жеткізген көшбасшыны жеңе аламын ба?
Ерікті Өзіңіз қалағаныңызды жасай аласыз.
Осыдан кейін белгілі бір шығын бар. Бұл жеңу немесе жеңілу туралы емес.
Мирайдың да қиындығы бар
Бұл жеңіс. Бұл жеңу немесе жеңілу туралы емес.
Мұны істеуге болады. Хиро Франктерге мінеді...
Дәлелдің шығу тегі Мен оны дәлелдеймін
Хиро тек қосылуды біледі.
Басқа алмасулар аяқталды Қалғанын өзім шешемін.
Түсіндім
Наоки шайқасының басталуы Жасанды шайқасты бастайық
Бұл аяқталды
шоғырланған ақыл Концентрат…
Проблемалық қабілет Жарайды. Тіпті мен Хироның күшін көрсете аламын...
Ағымдағы қабылдау Бұл сезім...
Мен сізге түсінуге көмектесу үшін келдім Ичигоның санасына кіріңіз
Мәселе мынада. Жарайды...дәл осылай――
Сатып алу аяқталды Ұстадым!
Эй, эй... сіз байсалдысыз ба?
келді Иә!
Ол келгенде
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Бірақ...
Мәселе келесіде не болатынында. Мәселе қазір басталады.
Мен бұл сезімді білемін. Бұл қозғалады… бұл сезім!
Шангрёя Гуан Кеттік, Хиро!
Масаёси Канбо Керемет, Корра! Не!?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Не?
Әрине, бөлек.
Тоқтады Ол тоқтады ма...?
Неге...?
Бұл мүлдем дұрыс. Осыған ұқсас нәрсе...
Бірінші аялдама – үшінші аялдама. Сәлем! Үш минут күтіңіз!
Иә!?
Ыңғайлылықты пайдаланыңыз…
Қызметтің кенеттен тоқтатылуы
Қозғалыс келе жатыр. Қозғалыс келе жатыр. Неліктен кенеттен? Жылжыту! Жылжыту!
Бұған жол бермеуге болады. Қате, бұлай болмауы керек...
Дәл осы уақытта жарқын қозғалыс пайда болды. Мен оны сол кезде жылжыта алдым!
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Не болды...?
Гаджичи кенеттен қызметіне кіріседі Мен білмеймін. Кенеттен...
Бұл менің сұрағым. Менің кінәм...?
Менің көргенім шындыққа жанаспайды. Менің ойымша, бұл басқаша...
Уана отбасының бірінші ұрпағы дүниеге келген уақыт. Онымен бірге атқа мінген кездегіден қандай ерекшелік болды?
Мен жолды білмедім. Оны да білмеймін... есімде жоқ.
Сабыр етіңіз, менмен ойлар, белгісіз ойлар келеді. Тынышталыңыз. Ақырын... бәлкім есіме бірдеңе түсіп қалар
…сүсу
Бұл мүмкін бе... поцелу... Мүмкін поцелу...
Накореджияны сүй Сүй... бұл не?
Тұмсық пен тұмсық фазасының жанасуы ​​Біз аузымызды біріктірдік.
Осыдан кейін көзім нұрға толып кетті. Сонда менің алдымда бір жарық болды
Сіз толығымен құрғаған әртүрлі заттардың саны …Бұл не? Мен бұл жағдайда солай істедім.
Өйткені ол «Стрелаға» тиген. Мен мұны істеген жоқпын!
Кенеттен келген сәті Мен бортқа мінген бойда кенеттен... көрдім.
Мен не істерімді білмеймін. Мен мұның не екенін білмедім.
02 әңгіме Бұл ерекше нәрсе Zero Two бұл ерекше нәрсе екенін айтты.
Гачидо Рио Байқап көріңіз ...Жарайды, мен істеймін.
Жиналыс ниеті қолайсыз болғандықтан, көздер жабылады. Мен ұялдым... сондықтан көздеріңді жұмыңдар.
және т.б. Сәл күте тұрыңыз...
Тексерілмеген және мүмкін емес мінез-құлық пайда болады Олай етпесеңіз, ол жұмыс істемейді, солай ма?
Бұл тапсырманы орындаудағы мақсат Егер осы себепті болса, бұл соншалықты үлкен мәселе болмас еді.
Бұл рөл де біраз қиын екен… Бірақ...
Басқа сөздер Үндетпе
Сіз осындасыз Ичиго сен... қалтырап...
Әңгімелесу: үш минут арасындағы айырмашылықтар Әй, бұл үш минутқа жуық емес пе?
Бұл менің өлімімнің соңы. Дұрыс, бұдан әрі күтуге негіз жоқ.
Шабуыл аяқталды. Кешіріңіз, бірақ мен сізге рұқсат етемін.
Ол саған ұнайды ма? …Қалай?
Бірақ астана...Мен оны көре алмаймын... Мен ештеңе сезбеймін...
Бұл ұят... Жоқ сияқты...
Құттықтаймыз! Ей, сен абдырап қалдың!
Хиро...қайтадан
Ең үлкен талант - ең күшті. Өйткені, мен ең күштімін!
Кітаптың белгілі бір адамның қысқа нұсқасын ``Roseui Suzakuya'' деп аталатын кітаптың авторы жазған. Мен де сол дельфиниумға мінсем, қарсы емеспін!
Кенже қарындасын жіберетін жер осы. Иә!? Мұнда кел, қыздарды тағы алып кет!?
Отбасыңыздан бір зат Сіз соншалықты жалқаусыз!
Әрине, бөлек. О, бұл...?
Басқарманың сенімгерлік жүйесінің тікелей ықпалына және жұмысына сезімталдық Серіктеспен сенімді қарым-қатынас... манипуляциялық сезімталдыққа тікелей әсер етеді.
Тепе-теңдік бұзылғаннан кейін... Бұл тепе-теңдік бұзылғанда...
Мен кенеттен келгенде... О...! Кенеттен не болды?
Ағымдағы жағдай туралы есеп Ичиго, жағдайды хабарлаңыз.
Гай? Құлпынай!
Жақсы нүктені тексеру машинасының станциясы оянады Тезірек тұр да, мені оят...
Мен оны әлі сынаған жоқпын. Шу! Мен істеп жатырмын!
Еркін аялдама Жоқ, Ичиго!
Сізде қауіп төніп тұрған бір адам көлігі болуы керек. Оны жалғыз жылжыту сіз үшін қауіпті!
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі? Чикшу!!!
Ақиқат – ұлылық келді. Бұл шынымен ақылға сыйымсыз...
Осы үлгі жұмысына және осы тоқтатуға байланысты екі машинаның да заңсыз жұмыс істеуі Жасанды шайқас екі ұшақтың да басқаруды жоғалтуына байланысты аяқталды.
Тұмсық еріннің тактильді сезімі Еріннің дірілдеу сезімі.
Жұмсақ жанасу және кінә Жұмсақтық пен кінә
Сол кездегі табыс сезімі, осы кездегі табыс сезімі. Саусақтарымның арасынан сол кезде ұша алатын сезім төгілді,
Мен жерді еске түсіріп, бекітетін соңғы адаммын. Көп ұзамай...сен мені қайтадан жерге байлайсың.
Көрінбейтін адамның жақсы бейнесі - көзге көрінбейтін сызық. Иә... көзге көрінбейтін жіпке оралғандай.
Кешір мені. Кешіріңіз...
Қажетсіз жол жүру Кешірім сұрама...
Қалың айырмашылық Жаман
2-серия Атақты қосылымдар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory